大半夜的有什麼事情?
非常抱歉
品雨大學附屬DNA圖譜解析研究所第一棟發生了火災
原因和損害狀況呢?
正在調查中
不...不好了
研究所發生火災...
如果是DNA圖譜解析研究所的火災報告
我已經知道了
是另一件!
喂?
無法和十二學區的思考研究所取得聯絡
品雨大學的第二 第三 第五棟
也發生火災
這是...
同時多處發動的恐怖攻擊
恐怖分子的攻擊手段是?
沒有來自外部襲擊的跡象
也沒有入侵者的目擊情報
似乎是器材突然爆炸...
查出來了
犯人是利用通信線路作為攻擊手段
現在立刻截斷所有來自外部的通訊
好...好的
被發現了啊
這種時候如果是初春的話 一定能更高明的駭進去...
不過
這樣應該也摧毀了七成
剩下的就只能直接潛入
逐一擊潰
姐姐大人...
姐妹電氣  不斷尋找著心中的迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
無人能破壞這份交織重疊的感情
終而復始的真相遙在遠方
而我卻仍未察覺到你的那份痛楚
即使寄託於那天的夢想將我撕碎
只需堅信最重要的希望便可
雖近在咫尺
sister's noise…
卻難聞你聲
在時光荏苒中總算遇見了你
I find it out…
姐妹電氣  不斷尋找著心中迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
一定會保護好互相感受到的同一份笑容
再也沒人能將其破壞
不振作點不行...
說不定在這個瞬間
也有實驗正在進行...
我不能在計畫結束之前先倒下...
舍...舍監大人
嗯? 怎麼了? 白井
妳明顯的很可疑喔
咦? 沒有這回事...
我什麼都沒有做...
越來越可疑了
我先告辭了~~
姐姐大人!
妳回來了啊?
怎麼啦?
我不能待在自己的房間嗎?
不是 不是這個意思...
因為姐姐大人昨天也一直沒有回來...
有點雜事啊
這樣啊...
不過真是太剛好了
我買到了安心堂的季節限定─水饅頭!
姐姐大人之前說過想要吃吧?
所以...
我不用了
現在沒什麼食慾
姐姐大人?
抱歉
我還要出去一下下
但是...
要是今晚舍監又突然來查房...
那時候就麻煩妳巧妙地瞞過她
姐姐大人!
其實我一眼就能看出妳隱瞞著什麼嚴重的事情...
難道就...
不能依靠黑子我嗎...?
啊~~這不是安心堂的水饅頭嗎?
這就是季節限定的超難入手的商品吧?
應該是
好棒啊 好棒啊~~
我也好想吃喔~~
那個...這是...
不介意的話 兩位請吃吧
欸? 可以吃嗎?
說起來 這個水饅頭
是昨天白井為了御坂而買回來的...
姐姐大人
昨天似乎沒有吃點心的心情
不過
看起來很有精神的樣子
妳們不用擔心
哇~~這個...
是安心堂的水饅頭對吧?
季節限定的超難入手商品
有誰聽到了我說過我想吃嗎?
真是明白做人道理啊
白井也一起吃吧
我不用了
一起吃不是很好嗎?
我去泡我備用珍藏的好茶
好好吃
真不愧是老店舖才有的味道啊...
原因不明的火災...嗎?
就是啊
不知不覺就會一個接著一個吃啊
最近有好幾處的研究設施都發生了原因不明的火災
不過沒有向我們這裡要求協助
似乎沒有重大損害
這樣啊...
真會擾人安寧啊 真是的
我的饅頭...
佐天吃掉了對吧?
我認為這是我們既有的默契啊~
這算什麼嘛...
我去巡邏一下
欸?
雖然說沒有要求協助
但確實是發生了原因不明的火災
的確如果等到真正發生什麼事就為時已晚...
總之
今後必須加強巡邏才行
這個區域 沒有什麼特別的異常
真的嗎? 學姐
真的 是真的啦
欸~ 很可疑喔
才不可疑咧!
我真是缺乏緊張感呢
這樣的話是沒辦法幫上姐姐大人的
會不會是這個?
哇~ 實里好厲害
號碼是?
我看看喔...
妳們幾個
在這種地方做什麼?
做什麼...
幸運卡片?
是指這張儲蓄卡嗎?
嗯!
不過這張沒中啊...
沒中?
妳看
這上面的序號
據說如果持有排列著相同數字的卡片
就會變得幸運喔
如果有三個七是最幸運的喔
據說什麼願望都能實現喔!
據說找到這種卡片的人都變成了億萬富翁
不知道是怎麼樣的人呢
原來如此
這種事情在故事中經常出現啊
是之前發生的儲蓄卡事件衍伸出來的都市傳說啊
啊~有耶有耶
我有在書上看過!
欸~~為什麼?
又沒什麼關係...
不可以喔
這附近很混亂
妳們趕快回宿舍吧
怎麼這樣...
然後這張卡片
作為失物 由身為風紀委員的我負責保管
Judgment
欸~~~
啊~~~這算什麼啊 真是的
啊~真是累死人了
喂 實里?
抱歉 久等了
妳在做什麼?
沒有
沒什麼
竟然有這種事情啊?
是啊
不過
幸運卡片什麼的
真是可愛的都市傳說啊
應該說是很小孩子氣吧
所謂的小孩子氣
指的就是穿著這種內褲的初春吧
就算是可愛的都市傳說
如果被它迷惑
可能會被捲入意想不到的事件或是事故喔
還有原因不明的火災這個事件
必須更注意
但是
幸運卡片啊...
如果得到這種卡片
我的話...
想要實現的願望太多了
沒辦法決定要用來實現哪一個啊!
佐天真是的..
白井的話會怎麼做?
欸?
妳指什麼?
如果擁有能實現願望的卡片
妳會怎麼做呢?
我的話...
真是愚蠢 這種非科學的事情
這裡可是天下聞名的的學園都市喔
關於昨晚新受到襲擊的設施...
調查的結果
似乎是有人直接入侵進行破壞活動
職員方面沒有出現死傷者
但是
器材和數據等幾乎全被破壞了
各個設施
都有從外部將鎖解除的痕跡
另外 紅外線等感應器皆沒有任何反應
監視器也沒有拍到襲擊者的身影
還有 事發當時
有報告指出...附近風力發電的風車往平時的反方向轉動
嗯?
原來如此
過去也有因過大的電磁波干擾引起這種現象的案件啊
犯人如果是「她」的話
保全系統的確派不上用場呢
而且 我們並沒有能與她抗衡的戰力
但是
這樣放任下去 實驗...
我只說「我們之中沒有」呢
姐姐大人真是的
這種無防備的樣子...
簡直像在邀請我過去陪睡一樣
但是 說真的
相隔幾天了呢?
如此靠近的感受著姐姐大人...
如果...
如果擁有能實現願望的卡片
妳會怎麼做呢?
這種事情根本不用說
黑子我...
我想成為姊姊大人的力量
想成為姐姐大人的力量啊!
早安 姐姐大人
我也要加油了!
沒有呢...
這裡也沒有啊...
咦?
剛剛確實有人...
...算了
真是的
妳到底在看哪...
妳是昨天的...
還學不到教訓又來找卡片啊?
不...不是的...
也沒有錯...
不是這樣...
那個...所以...這個...
原來如此
想要把幸運卡片當作禮物送給朋友啊
就算是這樣
像剛才遇到這麼危險的狀況
我實在無法放心啊
但是
因為我們馬上就要分離了...
我要搬家了...
已經決定好了
沒有辦法改變...
所以
分離前
無論如何都想要送一份禮物...
我們感情一直很好
她非常的溫柔
一直都陪在我身邊
所以...
所以我...
請用
謝謝
珍貴的朋友...對吧?
等等 妳到底要去哪裡啊?
請相信我的直覺!
近了...
接近了喔...
幸運卡片!
拜託不要這樣啦...
在這裡!
這不是白井嗎?
妳在做什麼?
這樣真的能找到嗎?
信者永生
百聞不如一見喲
來 妳也一起!
真是的...到底在做什麼
我...我有好好的巡邏喔!
雖然用那種形式...
但是真意外呢
白井竟然會幫忙她找卡片
我才沒有幫忙...
如果讓她一個人找的話 遇上什麼事故就糟糕了
好歹這也是風紀委員工作的一部分
Judgment
白井真是的
一點都不坦率~
臉上明明寫著其實是為了那孩子才做的...
妳說什麼?
沒有
我什麼都沒說...
但是 真的找到要怎麼辦?
妳說什麼?
如果找到了幸運卡片
畢竟是失物
就這樣把它當作禮物...
果然不行呢...
是妳們
在這種地方做什麼啊?
是這樣啊...
確實
作為風紀委員對這種事不能睜一隻眼閉一隻眼...
Judgment
但是...
畢竟失物就是失物啊...
果然有點困難
確實呢...
既然這樣...
想到了一個好主意
妳們過來一下
那個...
好主意是...
交給我吧!
這種事情啊
還是用以前流傳下來的老方法好
雖然很老套
老套才好啊!
不愧是固法學姐
請問...
要做什麼事啊?
做什麼事...
當然是大家一起去找啊
經典幸運物
四葉酢漿草!
走了喔
等等啦~
那個...請等一下
說要找...
難道是找這裡全部?
沒錯喔
任何事情不去嘗試是不會知道的
首先
就盡全力去做現在自己能做到的事情吧
不是 不是...
這也不是啊
果然幸福這種東西很難輕易獲得啊
真是的 佐天
才沒有這種事呢 對吧 白井
不知道啊 到底是怎麼樣呢
我找到好東西了
找到了嗎?
四葉酢漿草
不是
是蝴蝶啊
又來了一隻
是好朋友呢
真好啊
如果能像那蝴蝶一樣
不用透過任何言語就能心意相通...
白井的努力
也一定能好好傳達喲
傳達給御坂
妳在說什麼
我才沒有...
不只有御坂喔
我們也是
所以
不要自己一個人努力
因為還有我們在啊
妳...妳還好嗎? 白井
我們只是...那個...這個...
找到了
四葉酢漿草!
好厲害 真的有呢
雖然有點小
但是但是 果然還是很厲害啊
喂 實里~
這裡...
找到了!
妳看妳看
這附近長了好多啊
哇 真是太好了呢
這裡也有!
好多啊!
又要出門嗎? 姐姐大人
稍微有點雜事...
姐姐大人!
那個...
這個...
請慢走!
我出門了
黑子
謝謝妳
好的...
我會一直等著妳回來
姐姐大人
仰望著陌生的天空
總和你一起漫步
仿佛看見了嶄新的未來
我開始追尋
如果在迷糊的視野中迷失的話
若觸碰到深信之心  一切將會完全改變
不知厭倦地細數著  而片片的雲朵卻飄向遠方
追上前去就能找到明天的夢想
親眼去確認一去不返的現在吧
你所傳達的感情
總有一天我也會傳達給你
像雲朵一般  悄悄地  悄悄地
無論在何處  也一直  一直地
向前
又被襲擊了
在今晚已經是第三處了
這樣...
剩下的...
還有...
兩處!
道
具
能實現願望的酢漿草
註解  道具(Item)
統括理事會直屬暗部組織。負責鎮壓其
他暗部的暴動。首領為麥野沈利，主要
行動人員有4人，其餘為後勤人員。
黑子的願望只有一個
如果能實現的話
黑子會一直等著
我相信姐姐大人